Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya hanyut merentasi langit tanpa sempadan♪
♪Melalui padang pasir yang tiada siapa pergi♪
♪Mencari diri sendiri♪
♪Diri yang saya rindukan♪
♪Tersesat dalam labirin pembohongan♪
♪Saya menembusi lautan awan awak♪
♪Ia memerangkap saya♪
♪Ia menebus saya♪
♪Warna langit yang manakah cintamu?♪
♪Atau adakah api yang menyala♪
♪Hanya ditemui dalam ribut?♪
♪Anda adalah tanda yang terukir di hati saya♪
♪Sejak itu semua kenangan saya menggeletar untuk awak♪
♪Apa yang tidak dapat saya lupakan ialah pandangan sekejap itu♪
♪Apa yang saya tidak boleh lari ialah semangat yang lahir dalam keadaan huru-hara♪
♪Saya sangat rindu untuk memegang awak lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Dimeterai dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi daripada "Love in The Clouds" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episod 36]
♪Mungkin saya hanya kelip-kelip awak♪
♪Sebab itu saya sangat rapuh♪
♪Dalam dunia ini, terlalu banyak♪
♪Sebab dan akibat cinta dan benci melonjak♪
♪Adakah anda sanggup tinggal untuk saya?♪
♪Jika malam anda sejuk, tanpa kehangatan matahari♪
♪Letakkan hatiku yang membara di dadamu♪
♪Walaupun dalam dunia yang resah ini♪
♪Cahaya samar saya...♪
Memang cantik di sini.
sangat cantik.
♪Jika dunia anda pernah menjadi tanah terbiar yang tidak berkesudahan♪
♪Saya akan merobek diri saya...♪
Saya berharap masa
boleh berhenti pada saat yang berharga ini.
Namun,
sudah tiba masanya untuk bangun.
♪Dalam kehidupan yang sekejap ini, saya akan tetap menjadi cahayamu...♪
Adakah impian saya tidak indah untuk anda?
Kenapa awak mahu bangun?
Kerana saya mempunyai keluarga dan kawan,
dan semua kehidupan di Enam Alam
memerlukan kita untuk mengelak Susunan Menelan Langit.
siapa awak
Saya adalah penguasa tentera binatang buas dari Bukit Cangwu.
Lin Ziyao.
Saya akhirnya menemui seseorang
yang benar-benar sanggup berkorban untuk Enam Alam.
Anda adalah Peri Urat Rohani
yang menyebabkan Musibah Netherbeast seratus tahun yang lalu.
ya.
Saya menggunakan mantra untuk menyembunyikan jejak terakhir kesedaran ketuhanan saya
dalam Array Menelan Langit ini.
Saya telah lama menunggu seseorang dari masa kemudian untuk bertemu saya di sini.
Fairy Lin,
apa sebenarnya yang berlaku ketika itu?
Musibah Netherbeast seabad yang lalu
bukan perbuatan saya.
Biar saya beritahu awak perkara sebenar.
Seratus tahun yang lalu,
Maharaja Zhushui membiak haiwan netherbeast
untuk memerintah atas Enam Alam.
Tetapi dia tahu bahawa memurnikan mereka
akan merosakkan semangat primordialnya.
Oleh itu, dia menggunakan cinta sebagai umpan
dan menipu saya untuk membesarkan binatang bawah tanah
di Bukit Cangwu.
Apabila saya menemui rancangannya untuk memusnahkan dunia,
Saya cuba menghalangnya, dan gagal.
Dia akhirnya memenjarakan saya.
Semasa saya dipenjarakan, Maharaja Zhushui
membebaskan netherbeasts untuk mendatangkan malapetaka.
Banyak nyawa merentasi Enam Alam terkorban
dan perang merebak sekali lagi.
Kepada dunia luar,
dia berpura-pura telah memusnahkan netherbeasts
dan bertindak seperti penyelamat.
Untuk benar-benar menamatkan bencana,
Saya terpaksa menipu dia
untuk melakukan Heartbond Array dengan saya
untuk menundukkan netherbeasts.
Tetapi dia telah merancang lebih awal.
Dia menggunakan saya sebagai penghormatan
dan memalsukan mantera terlarang purba,
Susunan Menelan Langit.
Dia menetapkan Array Menelan Langit
di dalam Menara Zhuojin.
Dia merancang untuk mengaktifkannya semasa Kejohanan Qingyun,
untuk merebut sumber kuasa rohani dari Sembilan Langit,
dan habiskan semua Hujan yang Diberkati
supaya dia boleh mengawal Enam Alam.
Susunan Menelan Langit mesti ditanam selama satu abad.
Ia memerlukan seseorang daripada puak Bo
yang memiliki urat rohani yang istimewa
lahir dari Heavenly Grief dan Golden Millet Dream
untuk benar-benar membuka kuncinya.
Anda telah pun meninggal dunia,
tetapi dengan kuasa rohani anda
anda menutup kesedaran ilahi anda yang terakhir
di dalam Array Menelan Langit,
semua untuk menghalang Maharaja Zhushui.
Betul.
Hanya mereka yang sanggup berkorban diri
dan mempersembahkan nyawa mereka sebagai penghormatan
boleh jumpa saya.
Hanya selepas itu kita mempunyai peluang untuk menyelamatkan Enam Alam Hexu.
Fairy Lin,
adakah anda tahu Maharaja Zhushui
menyalahkan segalanya pada awak?
Dia mendakwa bahawa anda membangkitkan netherbeast dan membawa huru-hara.
Setiap Vena Rohani Fairy selepas anda
dilihat sebagai petanda buruk.
Saya tidak pernah membayangkan
bahawa saya akan menjadi
alasan untuk mengutuk pari-pari masa depan.
Sungguh mengarut.
Untuk menutup Array Menelan Langit,
seseorang di Tahap Transenden
mesti mati untuk memusnahkannya.
Anda berdua berada di Tahap Transenden.
Nasib baik, anda memasuki tatasusunan bersama-sama.
Kesedaran ilahi anda terhubung,
dan, yang paling penting, hati anda sentiasa selaras.
Anda mempercayai satu sama lain.
Saya ada rancangan.
Dengan kekuatan rohani saya yang terakhir,
Saya boleh menggabungkan urat rohani anda.
Itu akan memberikan anda kekuatan Tahap Sempurna.
Anda boleh melarikan diri dengan selamat dan memusnahkan
Susunan Menelan Langit.
Anda mesti melindungi Enam Alam
dan mengubah segalanya.
Kami tidak akan mengecewakan anda.
Enam Alam
akhirnya akan mendapat keadilan yang sepatutnya.
Kedamaian Enam Alam
akan berada di tangan anda sekarang, anak muda.
Ming Yi, awak masih hidup!
Apa yang awak dah buat?
Chao Yuan.
Semua yang telah dilakukan oleh Negara Rohani Zhushui
mesti berakhir hari ini.
Mustahil.
Tiada seorang pun daripada kamu yang akan mengalahkan saya.
Tiada sesiapa di dunia ini
akan pernah mengatasi saya lagi!
Jiwaku yang setia akan hidup dan mati bersama kamu.
Bersaksilah! Kami menjaga Alam Primordial.
Apa yang sedang berlaku?
Tiada idea.
bangun!
Apa yang berlaku?
Ming Yi.
Saya ingat sekarang.
Hidup saya tidak pernah bernilai sebenar.
Tetapi ketika itu,
saya jumpa awak.
Adakah anda fikir saya boleh menjadi seperti anda?
Seluruh hidup saya terasa seperti gurauan.
Ming Yi.
Awak masih ingat janji kita?
Keadaan Abadi.
Akhirnya, saya yang berhutang dengan awak.
Ming Yi, janji satu perkara.
Saya belum membuat keputusan lagi.
Tetapi apa pun yang saya minta,
anda akan membuat ia berlaku untuk saya, bukan?
Betul ke?
Saya telah membuat keputusan.
Dalam kehidupan seterusnya,
mari berjumpa lagi dan mulakan semula.
Saya berharap bahawa dalam kehidupan seterusnya, anda akan hidup untuk diri sendiri.
Maharaja Zhushui, Chao Heng, dan Putera Mahkota Chao Yuan
cuba mengawal Enam Alam semasa Kejohanan Qingyun
dengan memanipulasi Susunan Menelan Langit.
Kejahatan mereka tidak dapat dimaafkan.
Kedua-duanya telah menemui ajalnya.
Pengumuman ini dibuat kepada Hexu untuk meluruskan rekod.
[Chao Heng dari Negara Rohani Zhushui]
The Sunken Abyss telah tiada.
Kami menghentikan rancangan Zhushui Spiritual State.
Bagi Chao Heng,
dia digulingkan oleh pengkhianat.
Dalam Kejohanan Qingyun akan datang,
gelaran pahlawan tertinggi Enam Alam
akan diputuskan dengan adil.
Mulai sekarang, Hujan Berkat Enam Alam akan dikongsi sama rata
antara Alam Atas dan Alam Bawah.
Fairy Bo.
Hakikatnya, hutang antara kita tidak akan pernah dapat diselesaikan.
Tetapi saya tahu itu
apabila anda mula-mula datang menemui saya,
anda benar-benar mahu menyelamatkan saya.
Dan saya juga tahu
yang awak ajar saya dengan semua yang awak ada.
Anda melindungi saya dengan nyawa anda sendiri,
supaya saya boleh menyembuhkan racun itu,
dan hidup dengan selamat sehingga hari ini,
dan lihat sendiri
bagaimana dunia ini sebenarnya.
Jadi, anda lihat,
Saya tiada hak untuk membenci awak.
Sama ada anda melakukannya untuk menebus dosa anda,
atau kerana kebaikan dan kesetiaan,
sama ada cara,
Saya tidak pernah dapat membalas jasa awak.
Mulai saat ini,
anda boleh berehat dengan tenang.
Di bawah cadangan Permaisuri Tianji dari Jixing Abyss,
penguasa semua alam mencapai keputusan bersama.
Mulai sekarang, Kejohanan Qingyun
hanya akan mempunyai satu pusingan akhir.
Ujian kuasa rohani akan berakhir sebaik sahaja keputusan yang jelas ditunjukkan.
Tidak kira hasilnya,
semua Enam Alam akan berkongsi Hujan Berkat Sembilan Langit.
- Hebat! - Hebat!
Itu indah.
Ayuh, beritahu kami tentang Ming Yi dan Ji Bozai.
Adakah dia masih pahlawan Jixing Abyss?
Perlawanan akhir terganggu.
Perlawanan semula bulan depan.
Adakah itu bermakna Ming Yi
akan berdepan Ji Bozai sekali lagi?
- Tepat sekali. - Betul.
Ji Bozai itu benar-benar sesuatu.
Dia riang dan melulu, seperti biasa.
Apabila Maharaja Yaoguang bertanya apakah rancangan masa depannya,
dia kata dia hanya mahu
untuk kekal sebagai pahlawan dalam barisan pahlawan.
Maharaja Yaoguang sangat marah tentangnya, sudah tentu.
Tetapi Ji Bozai memberitahunya,
"Tuanku,
anda masih dalam tahap kegemilangan anda.
Anda sentiasa boleh menaikkan lagi putera mahkota."
Itulah yang Ji Bozai akan katakan.
Hanya dia yang boleh naik
dengan sesuatu seperti itu.
Awak beritahu saya.
- Tepat sekali. - Sama sekali.
Jadi, dia tinggal di Gunung Yaoguang,
selain dari Ming Yi
yang kini berada di Jixing Abyss?
Ji Bozai masih mempunyai Perigi Semangat.
betul tu.
Dia boleh membengkokkan ruang sendiri.
Jadi pertemuan tidak menjadi masalah sama sekali.
Mereka berdua benar-benar sepasang.
Mereka boleh jatuh cinta seketika,
kemudian bertarung sebelah menyebelah seterusnya.
Mereka berjaya melakukan kedua-duanya tanpa ketinggalan.
Tepat sekali.
Saya benar-benar tertanya-tanya
yang mana antara mereka berdua
adalah yang terkuat dalam semua Enam Alam.
Kita akan tahu bulan depan.
Saya tidak sabar untuk melihat siapa sebenarnya yang akan menang.
Bercakap tentang Ming Yi,
urat rohaninya dikatakan paling suci dan paling kuat.
Ia hanya tiada tandingan.
Mengapa anda menangkap begitu sedikit ikan?
Lain kali awak pergi memancing, bawa saya bersama.
By the way,
di manakah anda menangkap mereka?
Rasanya luar biasa apabila ia kering.
Anda tidak pernah berhenti makan atau bercakap.
tutup je.
Saya terperangkap di dalam loceng itu untuk sekian lama,
Saya tidak boleh makan satu ikan kering pun.
Sekarang saya hanya mahu mengada-ada, apa salahnya?
Saya akan menangkap anda sebaldi esok.
Awak ikut saya ke?
Sudah tentu saya.
Ikan kering yang saya makan
mesti saya pilih sendiri.
Anda hanya akan menangkap mereka untuk saya.
Jadi, siapa yang anda fikir akan menang?
Ji Bozai atau Ming Yi?
Itu jelas...
Sudah tentu itu Ming Yi, bukan?
saya...
Saya memberitahu anda begitu.
Fikir-fikirkanlah.
Ming Yi telah mengalahkan setiap lawan di seluruh Enam Alam.
Jika bukan kerana Duka Syurga,
dia pasti menang.
Saya tidak akan begitu pasti.
Urat rohani Tuanku telah pulih.
Dia juga mempunyai Perigi Roh.
Bagaimana dengan Telaga Roh?
Adakah ia benar-benar berkuasa?
Bolehkah ia mengatasi urat luar biasa Ming Yi?
Selain itu, dia mempunyai binatang pendamping yang tiada tandingan, Dua Puluh Tujuh.
Kemudian, berhenti makan ikan kering anda.
Baik, saya tidak akan.
Kekuatan mereka adalah sama rata, walaupun.
Ming Yi pasti menang.
Tidak, Yang Mulia akan.
Ming Yi akan menang.
Yang Mulia akan menang.
Ming Yi akan menang!
Wanita, jika ada barang kemas yang anda suka, beritahu saya.
Saya akan mengurangkan beberapa batu semangat daripada harga hari ini.
Datang dan lihat!
ya ampun!
Anda mempunyai anak kembar!
Bolehkah anda lebih berhati-hati?
tak mengapa.
Anda telah beralih daripada menjalankan gerai kepada memiliki kedai.
Anda memperoleh lebih banyak lagi Hujan yang Diberkati sekarang,
tetapi itu tidak bermakna anda perlu terlalu teruja.
Saya tidak begitu rapuh.
Permaisuri Tianji telah mengeluarkan dekri.
Malah bukan pahlawan boleh memasuki Alam Luar.
Ming Yi, Ji Bozai,
Zheng Tiao, dan saya,
boleh melancong dengan bebas sekarang.
Sudah tentu saya gembira mengenainya.
sayang saya.
saya rindu awak.
Saya juga merindui awak.
Saya akan kembali bekerja.
Ambil masa anda.
Ming Yi memberitahu saya
untuk memastikan esok percuma.
Dia mungkin telah merancang sesuatu.
Saya mendengar itu
Ji Abadi melamar Fairy Ming Yi beberapa kali,
tetapi dia menolaknya.
Jadi apa?
Ming Yi tidak perlu berkata ya
hanya kerana dia meminang.
Jika anda bertanya kepada saya,
Saya juga tidak mahu berkahwin.
Perkahwinan hanya mengikat orang.
Ia menjadikan mereka lembut.
Bagaimanakah anda boleh memberi tumpuan kepada kerjaya anda dengan cara itu?
Tuanku, jangan risau.
Saya akan melakukan segala yang saya boleh untuk membantu anda.
Saya akan melindungi Jixing Abyss
dan jangan biarkan anda goyah walau sesaat.
Anda sangat memahami.
Baiklah…
Adakah anda akan berbuat demikian walaupun tanpa nama atau gelaran?
saya rasa
itu baik dengan saya.
Jika hari itu benar-benar datang,
apabila anda hanya menjadi seekor rama-rama di antara berjuta-juta,
tiada bezanya dengan yang lain,
Saya masih akan mengenali awak.
Wain awak ini agak sedap.
Fairy Ming Yi,
Saya membancuhnya untuk anda dengan Blessing Flowers.
Betul ke?
Awak berani curi makanan saya?
Kenapa awak bergaduh dengan anak?
Kenapa awak melawan abang awak?
Adakah anda tidak mempunyai anda sendiri?
Sangat tidak adil.
Bagaimana itu tidak adil?
wain!
Kucing tidak boleh minum itu.
Ming Yi.
Zhang Tai!
Tidak.
Berhati-hati, bayi.
saya terlupa.
tak mengapa.
Maaf.
selamat hari jadi.
Anda tidak perlu membawa hadiah.
Zhang Tai memilihnya dengan berhati-hati.
bukan awak?
Cepat keluar.
Berhenti menyusahkan ibu anda.
Jom main dengan abang.
Saya nampak sekarang.
Jadi itulah sebabnya anda meminta saya untuk mengekalkan hari ini percuma.
Hari jadi awak.
Maharani.
Anda hanya menyediakan satu hadiah?
Bukan saya seorang sahaja yang meraikan hari ini.
Cubalah.
Tetapi jangan makan terlalu banyak.
Saya akan menerimanya bagi pihaknya.
Selain daripada Cikgu Ming Yi,
siapa lagi yang birthday hari ni?
Chen Xi.
Awak tidak sepandai saya sekarang.
Di mana dia?
Sudah tentu dia...
Ji Abadi, selamat hari jadi.
jangan bergerak.
- Ji Abadi, Fairy Ming Yi. - Ji Abadi, Fairy Ming Yi.
- Selamat hari lahir. - Selamat hari lahir.
selamat hari jadi.
Semoga sihat sejahtera.
Tunggu.
Sungguh meriah orang ramai.
kamu banyak bajingan,
kamu semua berkelakuan keterlaluan.
Bagaimana awak boleh minum tanpa menjemput saya?
Bapa.
Anak perempuan saya yang berharga,
selamat hari jadi.
Dan selamat hari jadi untuk awak juga.
Pada asalnya,
Saya telah mengatur dengan Maharaja Cangwu
untuk pergi mengajar anak-anak untuk memupuk kuasa rohani mereka di tempatnya.
Tetapi apabila saya menerima jemputan ini
mengatakan itu adalah jamuan hari jadi anda,
bagaimana saya boleh terlepas?
Saya menukar rancangan saya sekaligus
dan bergegas ke sini.
Bulan depan,
kamu berdua akan kembali ke
arena peringkat akhir.
Anda syaitan kecil, saya memberitahu anda,
tahun lepas anak perempuan saya melukis Heavenly Grief,
itu tidak dikira.
Tahun ini anda mesti benar-benar bersaing dengan betul.
Saya akan memberi amaran kepada anda dahulu,
jangan, kerana perasaan peribadi,
biar dia menang.
Cikgu Dia betul.
Jangan ambil mudah dengan saya.
Bapa.
Lelaki tidak akan memperlahankan kelajuan menarik pedang saya.
Itulah anak perempuan saya yang berharga.
Dia akan menyuruh anda mencabut gigi dari tanah.
Ada yang nak jadi menantu saya?
Tetapi ia tidak semudah itu.
Awak mesti lulus ujian saya.
ayah,
jangan anjurkan, tiada siapa yang akan minum.
berani ke?
Kalau awak berani, ikut saya.
Ayuh.
jangan.
Yang ini dibancuh oleh Meng Yangqiu.
Sekadar bergurau dia,
jangan menunjuk-nunjuk.
Cubalah.
memang sedap.
Dua Puluh Tujuh.
Anda sudah makan begitu banyak dan anda masih makan?
Anda telah mengambil saya dua kali.
Macam mana awak boleh mabuk ni?
Dengan kapasiti ayah saya untuk wain,
tiada siapa yang dapat merangkak keluar.
dengan cara ini.
Jadi,
dia pasti bersikap mudah terhadap kamu.
Berapa banyak yang anda minum?
Kira-kira dua balang?
saya minum...
Berapa jumlah itu?
Perlahan.
Tidak, jangan berbohong di sini.
Hanya beberapa langkah lagi.
Ayuh.
apa maksud awak?
Sebuah dinding.
Seluruh dinding wain?
Dinding wain, kamu berdua…
Ayah mertua saya kata dia nak uji perangai saya.
Bagaimana mungkin saya kalah?
Sudah tentu saya terpaksa minum.
Anda boleh menunjukkan sedikit kelemahan, ia tidak akan membunuh anda.
Apa itu?
Ini di luar, tidak, itu tidak bagus.
Pancake daun bawang.
Rasa ini…
Permaisuri Yaoguang yang meminta saya membawakannya kepada awak.
Dia juga mahu saya memberitahu anda,
selamat hari jadi.
Apa khabar dia?
Dia…
Baginda telah pun...
sudah angkat berpantang.
Tapi dia masih tak berani nak jumpa awak.
Dalam beberapa hari,
Saya akan pergi jumpa dia.
Saya tidak pernah melihat awak seperti ini sebelum ini.
Bolehkah anda menjadi seperti ini lebih kerap?
macam mana?
Tunjukkan pada saya sisi anda ini kadang-kadang.
sedikit.
Itu menggeletek.
Ming Yi.
Sebenarnya…
saya…
Saya masih berhutang maaf dengan awak.
saya berkata,
Susunan Menelan Langit, bukan?
Sesungguhnya, kamu tidak sepatutnya menyembunyikannya daripada saya.
Jadi apa yang kita lakukan?
Tapi saya tipu awak dulu juga.
Jadi saya juga berhutang maaf dengan awak.
Itu menjadikan kita sekata.
Tetapi kita mesti berjanji tidak akan menipu satu sama lain lagi.
Jangan sesekali menipu antara satu sama lain.
awak buat apa?
Apa... Awak buat apa?
saya nak buat ni.
apa?
saya nak.
Anda mahu melakukan ini?
Saya suka ini.
saya suka awak.
Saya tidak pernah memberitahu anda sebelum ini.
Saya betul-betul suka awak.
saya mahu bersama awak,
selama-lamanya.
Saya mahu kekal di sisi awak selama-lamanya.
sudikah anda…
Adakah anda tidak akan pernah,
pernah tinggalkan saya?
Baiklah.
Betul ke?
Awak... Awak dah terima lamaran saya?
Tunggu.
Itu tadi
adakah cadangan?
Itu sahaja yang diperlukan?
Kemudian boleh kita
tulis semula nama kita bersama di Batu Perkahwinan?
Saya... saya tanya awak.
Saya mahu menulis semula nama kita di Batu Perkahwinan...
Kenapa awak tak nak jawab saya?
saya dah ada.
♪Saya fikir tiada siapa yang hidup bebas seperti saya♪
♪Semua ketenangan itu hanyalah fasad♪
♪Cinta yang tidak dapat dilupakan ternyata menjadi mantra♪
♪Itu membuatkan saya kehilangan diri sendiri♪
awak buat apa?
Adakah anda fikir anda boleh mencuri dengar tentang Kebesaran-Nya?
awak tahu,
selepas Kejohanan Qingyun tamat,
anda akan melalui Enam Alam.
Anda tidak akan mempunyai peluang lagi untuk mencuri dengar.
Sekarang ini, ia milik tuan kamu
percubaan besar terakhir dalam hidup.
Percubaan besar terakhir dalam hidup?
Masuk akal.
Jangan mengintip, anak-anak.
Apa yang kamu berdua lihat di sini?
saya...
Balik cepat.
pergi balik.
Masih menonton? Apa yang perlu dilihat?
Cepat balik.
Mari pergi, Nenek Xun.
jom pergi.
Anak kecil, saya akan berurusan dengan anda kemudian.
Apa sebenarnya yang mesti kita ukir pada Batu Perkahwinan
untuk memastikan kita tidak diazab oleh syurga?
Ukir Ming Yi dan Ming Xian?
Bunyinya terlalu pelik.
Saya tidak mahu awak menukar nama awak kembali kepada Ming Xian.
Saya cemburu dengan lelaki itu cukup lama.
Kemudian kita tidak boleh mengukir Ji Bozai dan Ming Yi lagi, bukan?
Biar saya fikir.
Mungkin kali ini ia akan berfungsi tanpa sebarang masalah.
Lagipun, kali terakhir kami ke sini,
kami berdua menahan sesuatu.
Terutama awak.
Anda benar-benar pembohong.
Kemudian mari cuba lagi.
Kali ini, saya akan membuat ukiran.
Lagipun,
Batu Perkahwinan mengajar pasangan dengan cara ini.
Malah hukuman ilahi harus diambil secara bergilir-gilir.
Teruskan.
Saya bergurau.
Saya akan buat.
♪Cinta yang tidak dapat dilupakan ternyata menjadi mantra♪
♪Itu membuatkan saya kehilangan diri sendiri♪
[Ji Bozai]
[Ji Bozai, Ming Yi]
- Mari kita ucapkan tahniah - Mari kita ucapkan tahniah
- pasangan tua ini - pasangan tua ini
- pada ikatan cinta mereka yang diperbaharui! - pada ikatan cinta mereka yang diperbaharui!
Jadi ia benar-benar benar.
Nampak? Saya memberitahu anda ia akan menjadi seperti ini.
Jika pada masa itu awak memberi saya sedikit lagi keikhlasan,
Saya tidak perlu menghadapi tribulasi kilat.
Ji Bozai.
Saya... saya hanya bergurau dengan awak.
Saya tidak bersungguh-sungguh.
Adakah anda benar-benar marah?
Nama-nama itu hanya diukir
dan anda sudah...
Baiklah, ini salah saya, boleh?
Saya akan minta maaf kepada awak.
Ji Bozai, saya sudah...
♪Semoga hidup ini sekejap seperti cahaya kelip-kelip♪
♪Namun cinta mungkin sekali lagi menemui jalan kembali melalui masa♪
♪Lihat, di bawah awan gelap♪
♪Kelip-kelip memenuhi langit malam♪
♪Itu saya. Adakah anda ingat?♪
Siapa yang anda fikir akan menang?
Saya rasa Ming Yi kelihatan menjanjikan.
Saya yakin Ming Yi menang.
Saya yakin Ji Bozai menang.
Lagipun, dia menang tujuh tahun berturut-turut.
Satu-satunya masa dia kalah
adalah kerana Dukacita Syurga.
Betul.
Saya tidak begitu pasti.
Saya dengar Ji Bozai telah membuat satu kejayaan kebelakangan ini.
Dia telah mencapai Tahap Sempurna.
Kemudian kita boleh menang juga.
Ming Yi
juga telah mencapai Tahap Sempurna.
- Ji Bozai pasti. - Dia luar biasa.
Tidak, Ming Yi pasti menang.
Fairy Ming Yi, tolong.
Ji Bozai abadi,
mohon petunjukMu.
[Akhirnya]
♪Apabila awan hanyut♪
♪Alir ke arah saya♪
♪Mereka membasahi jiwa saya♪
♪Sehingga ia menjadi lemah♪
♪Saya menipu diri sendiri untuk berfikir bahawa untuk mencintai sekali♪
♪Cukup♪
♪Walaupun tiada ikrar sejati yang pernah diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪
♪Setelah lama bergelut di dalam jurang, saya bertanya kepada langit♪
♪Walaupun perisai saya hancur untuk awak, apa yang penting?♪
♪Nasib tidak pernah salah♪
♪Matahari pun mesti jatuh suatu hari nanti♪
♪Melawan kebodohan dunia, saya berjuang dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mata saya mesti mengalir untuk sampai ke hati awak?♪
♪Kelembutan yang awak berikan kepada saya hanyalah wain beracun cinta♪
♪Saya minum semua kesedihan saya♪
♪Untuk berdagang demi kebebasan anda♪
♪Setelah saya merasai cinta, saya rindu untuk hilang dalam wainnya♪